<h1>Задания к лабораторной работе № 1</h1>

<p><b>Задание 1.</b> Опробовать работу с модальными окнами alert, prompt, confirm.
Разработать свой диалог с использованием этих команд. Пример диалога: </p>
<ul>
<li>вывести приветствие в окне alert “Вас приветствует учебный центр”; </li>
<li>	затем в окне prompt вывести сообщение «Введите имя», а в окне alert вывести сообщение «Добро пожаловать на наши курсы, имя»;</li>
<li>в окне confirm вывести сообщение "Хотите стать Web-дизайнером?" с альтернативными ответами в окнах alert, если TRUE, то "Учите стили CSS и JavaScript!", 
если FALSE то "Упускаете время!".</li>
</ul>
<p><b>Задание 2.</b> Использование оператора + с числовыми и строковыми переменными.</p>
<ol>
<li>сложить два любых числа (например, 10 и 5). Результат вывести на страницу;</li>
<li>сложить две строки (например, “10” и “5”). Результат вывести на страницу;</li>
<li>сложить число и строку (например, 22 и “5”). Результат вывести на страницу;</li>
<li>сложить строку и число (например, “22” и 5). Результат вывести на страницу;</li>
<li>вывод – Результатом сложения строки и числа всегда будет … – вывести в окно.</li>
</ol>
<p><b>Задание 3.</b> Найти значение 2-х любых арифметических выра-жений, записанных на JS с использованием арифметических операций (например, 35y-25x)/5+232 и  8*y/x+5*x/y – 43)*6). 
Значения x и y задать произвольно, но подобрать такие, чтоб значение одного выражения было намного больше второго. 
 Найти остаток от деления значения одного выражения на значение другого. Вывести результаты на страницу, а также в отдельное окно. </p>
<p><b>Задание 4.</b> Продемонстрировать использование операторов сравнения (==, !=, >, >=, <, <=) и логических операторов (!, &&, ||).
Введите любое число. Если оно меньше 20 или больше 40 и не равно 15 и делится без остатка на 5, то вывести сообщение «Правильное значение», иначе «Не правильное значение».
Придумайте свой пример с логическими операторами.</p>
<p><b>Задание 5.</b> Конструкция if..elseif..else.
Ввести 2 числа с клавиатуры. Сравнить их и вывести сообщение на страницу, например “А больше Б”, используя конструкцию if..elseif..else.
Написать свой пример с использованием альтернативного синтаксиса конструкции if..else(условие)?команды1:команды2</p>
<p><b>Задание 6.</b> Определить, какой сегодня день недели (использовать конструкцию switch case).</p>
<p><b>Задание 7*.</b> Придумать пример, демонстрирующий обработку исключений с использованием конструкции try … catch.</p>
