Задания к лабораторной работе № 1

Задание 1. Опробовать работу с модальными окнами alert, prompt, confirm.
Разработать свой диалог с использованием этих команд. Пример диалога:
-	вывести приветствие в окне alert “Вас приветствует учебный центр”;  
-	затем в окне prompt вывести сообщение «Введите имя», а в окне alert вывести сообщение «Добро пожаловать на наши курсы, имя»;
-	в окне confirm вывести сообщение "Хотите стать Web-дизайнером?" с альтернативными ответами в окнах alert, если TRUE, то "Учите стили CSS и JavaScript!", 
если FALSE то "Упускаете время!".
Задание 2. Использование оператора + с числовыми и строковыми переменными.
1)	сложить два любых числа (например, 10 и 5). Результат вывести на страницу;
2)	сложить две строки (например, “10” и “5”). Результат вывести на страницу;
3)	сложить число и строку (например, 22 и “5”). Результат вывести на страницу;
4)	сложить строку и число (например, “22” и 5). Результат вывести на страницу;
5)	вывод – Результатом сложения строки и числа всегда будет … – вывести в окно.
Задание 3. Найти значение 2-х любых арифметических выра-жений, записанных на JS с использованием арифметических опера-ций (например, 35y-25x)/5+232 и  8*y/x+5*x/y – 43)*6). Значения x и y задать произвольно, но подобрать такие, чтоб значение одного выражения было намного больше второго.  Найти остаток от деле-ния значения одного выражения на значение другого. Вывести ре-зультаты на страницу, а также в отдельное окно. 
Задание 4. Продемонстрировать использование операторов сравнения (==, !=, >, >=, <, <=) и логических операторов (!, &&, ||).
Введите любое число. Если оно меньше 20 или больше 40 и не равно 15 и делится без остатка на 5, то вывести сообщение «Правильное значение», иначе «Не правильное значение».
Придумайте свой пример с логическими операторами.
Задание 5. Конструкция if..elseif..else.
Ввести 2 числа с клавиатуры. Сравнить их и вывести сообщение на страницу, например “А больше Б”, используя конструкцию if..elseif..else.
Написать свой пример с использованием альтернативного синтаксиса конструкции if..else(условие)?команды1:команды2
Задание 6. Определить, какой сегодня день недели (использовать конструкцию switch case).
Задание 7*. Придумать пример, демонстрирующий обработку исключений с использованием конструкции try … catch.

