<h1>Задания к лабораторной работе №4</h1>
<p><strong><em>Задание 1.</em></strong> Создать пользовательский объект Gruppa (использовать пример, представленный выше). Добавить метод sub_stud (исключить из группы k студентов). Создать несколько экземпляров объекта Gruppa (gr2, gr3, gr4). Применить методы add_stud и sub_stud к каждому экземпляру. Вывести на страницу количество студентов в каждой группе.</p>
<p><strong><em>Задание 2.</em></strong> Создать пользовательский объект Студент. Свойства: имя, фамилия, физика (оценка), математика, информатика. Методы: вывести свое имя и&nbsp;фамилию в окно, рассчитать средний балл и&nbsp;вывести на страницу. Создать 3 экземпляра объекта Студент. Вывести информацию о всех студентах.</p>
<p>Добавить какое-нибудь свойство объекту Студент. Задать значение этого свойства для всех экземпляров. Вывести информацию о всех студентах на страницу.</p>
<p>Вместо объекта Студент можно придумать свой пример. Это приветствуется.</p>
<p><strong><em>Задание 3.</em></strong> Использовать объекты Math, Array и&nbsp;String из лабораторной работы №&nbsp;3.</p>
<p>Delete. Удалить из массива элемент с номером 3, вывести исходный массив и&nbsp;полученный.</p>
<p>In. Проверить, имеется ли у массива 2-й элемент. Проверить наличие любого свойства у созданных ранее пользовательских объектов Gruppa и&nbsp;Студент.</p>
<p>Instanceof. Проверить, являются ли созданные объекты объектами Array, String, Object.</p>
<p>Typeof. Создать функцию, которая просто возвращает значение 5. Узнать тип всех созданных ранее объектов, включая функцию. Узнать тип всех свойств пользовательских объектов Gruppa и &nbsp;Студент.</p>
